He oído que a su empresa le está yendo bastante
bien.
Zoe me esta diciendo que estas adquiriendo un nuevo
hotel
Sí, Eli se reunirá con ellos ahora.
En el extranjero, que mundano
la familia harris
tan fuerte
Tu madre te crió bien
¿Cuándo recibiré a mi nieto?
madre
solo tengo curiosidad
Es obvio que la señora Harris quiere a su nieto.
Alguien que pueda dirigir adecuadamente la empresa.
Eli definitivamente está dando largas
La empresa estará bien.
Eso es lo que quiere Mía
la apoyaré
ella es la mejor en su clase
eso esta muy lejos
Ella es ciertamente brillante
es solo
tan tranquilo
Sra. Shaw tal vez podamos
hablar de otra cosa
Mía
Mía que pasa